Плохо, если о тебе некому позаботиться. Еще хуже, если не о ком позаботиться тебе.
Если хочешь жить для себя, живи для других.
Умей уступить себе, тогда научишься по-настоящему уступать другим.
Приложи дополнительное усилие -и окажешься на километр впереди соперников.
Действуй просто потому, что это приносит радость.
Не переоценивай власть и силу денег.
Приучись делать вклады в собственное будущее.
Ощущение молодости длится дольше, чем сама молодость.
Каждый день делай что-нибудь хорошее.
Быть дипломатичным - значит, подумать дважды и ничего не сказать.
Некоторые поражения идут на пользу победе.
Сначала постарайся помочь себе сам, только потом проси других.
Лучше сделать, чем пообещать.
Чтобы быть правильно понятым, нужно пользоваться точными словами.
Не трать время на сожаления об ошибках.
Мы меняемся раньше, чем замечаем перемены, которые нас самих себя делают неузнаваемыми.
Любит значит жить жизнью того, кого любишь.
Не смотреть друг на друга, а смотреть в одном направлении - вот что значит любить.
Нам всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. И не догадываемся, что хороши те, кто нас любит.
Если не хочешь слышать ответ, не задавай вопросов.
Чем труднее препятствие, тем больше чести в том, чтобы его преодолеть.
Усилия доставляют удовольствие.
Люди так суетятся, чтобы "хорошо пожить", что за суетой упускают хорошую жизнь.
Если приходится жить в реке, подружись с крокодилами
Чтобы что-то потерять, нужно знать, что теряешь.
Тщательно следи за тем, какие образы и мысли живут в твоей голове.
Пока живешь, не позволяй себе умирать по частям.
Ты будешь счастлив ровно настолько, насколько постараешься.
Не иди разбираться с обидчиком сразу, пережди хотя бы ночь.
Мудрым, да, мудрым был тот..., кто первым дал заповедь людям: каждый пусть жену себе вровень берет! И будет счастлив.
Большая часть мужчин требует от своих жен достоинств, которых сами они не стоят.
Пока люди любят, они прощают.
Мы любим, не спрашиваясь у разума, и тем более разум не причем, когда мы прекращаем любить.
Только мужчина, уважающий женщину, может расстаться с ней, не унижая ее.
Никогда люди не делают зла так много и так радостно, как тогда, когда делают это сознательно.
Уверенность в собственной правоте порождает жестокость.
Величайшая ценность образования - не знание, а действие.
Нет хуже общества, чем одиночество.
Пустыня бизнеса усеяна костьми тех, кто посчитал, что понимает все, и перестал учиться